Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Толтыратын және қызықты аттракцион!
Сіз көргіңіз келетін арман осында екені сөзсіз!
Ересектер мен балаларға Deadman Wonderland-да армандауға рұқсат етіңіз!
Қайырлы таң Ганта Оу Мими
Тағы да мектепте таңғы ас? Ямакатсу ше?
Мен білмеймін
Хмм...
Сіз не қарап тұрсыз?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Мектепке саяхатта түрмеге бару қандай болады деп ойладым.
А... Мен оны асыға күтемін.
Өйткені бұл ойын-сауық саябағы сияқты түрме, солай ма?
Шамасы... бұл күндері шетелде, солай ма?
Сағыныш сезімін тудыруы мүмкін, Токио
есімде жоқ
Осыдан он жыл бұрын мен сонда тұрдым.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұрынғыдан мүлде басқаша шығар.
Қайырлы таң Ямакатсу
Мені артымда қалдырма, Ганта
Өйткені ол ешқашан болмайды.
А... кешегі күнге қарама-қарсы.
Сіз бұл ойынды күнде кешке кезектесіп ойнайсыз ба?
(Субару) Ал менің Эмилияға деген сезімімде ешкімнен кем емеспін.
Бұл жігіт тіпті менің деректерімді жойды.
Сіз көп прогреске қол жеткізген жоқсыз...
(тамақтану дыбысы)
Бірақ баратын жері Токио...
Күрделі адамдар бар екеніне сенімдімін.
Кейбіреулер Ақананы еске алады.
Егер бәрі Ганта сияқты бей-жай ұмытып кетсе, бұл проблема болмайды.
Иә, сен де...
Мен көремін.
Дұрыс, мен сияқты...
Емтиханмен айналыспай тұрып, бәріміз бірге ойнасақ...
Мен кез келген жерде жақсы деп ойладым.
Әдетте мектептегі саяхат деген осы.
Мен де өткен жылы Нагано Пиро Пиро саябағына бардым.
Мен күйреу алдында тұрдым, бірақ...
Үшеуміз бірге көңіл көтердік.
О
(Бесік жырын айту)
Иә?
Не? Бұл әнді бір жерден естідім...
Ха... қалқыма?
Айтайын дегенім, үшінші қабатта!
Ой, бұл не?
(Оқушылар айқайлайды)
Вааах!
(сұйық шашыраған дыбыс)
Уф...
Хаа... Айтайын дегенім...
Қазір не...
(тамшылаған сұйықтықтың дыбысы)
Ах...
Қандай жағымсыз!
Хмм...
Иә?
Эй, Мими, бәрі жақсы...
Ха!
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Ааааааа!!
(бастың кесілген құлаған дыбысы)
Поцелу…
Өлтірілген...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах... ха...
Марута Игараши, солай ма?
Иә...
Нагано Даиши орта мектебінде оқушыларды жаппай өлтіру
Мен сізді күдікті ретінде қабылдаймын.
А...?
1 сыныптағы 30 оқушыдан -
29 адам айуандықпен өлтірілді, күдікті адамдарды көрген жоқ...
Елордалық полиция департаменті 14 жастағы жалғыз адам аман қалды...
Бала қамауға алынып, оған кісі өлтірді деген айып тағылды.
Бұл...
Мен Тамаки, қоғамдық қорғаушымын.
Танысқаныма қуаныштымын, иә...?
Жоқ, жоқ... мм... сәл күте тұрыңыз.
Ол, анау қызыл адам...
Уф... у... у... уф
Дұрыс, мен де атылдым... а...
Иә?
Ешқандай сызат жоқ...
Мен сені аяймын, сен әлі ренжіген шығарсың.
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ.
Уф... Мен ештеңе істеген жоқпын!
Жарайды...
Мен сен үшін қолымнан келгеннің бәрін жасауға уәде беремін.
бұл...!
Жоғарыда келтірілген мән-жайларды ескере отырып...
Өте ерекше болса да...
Негізгі сөйлем...
Сотталушы Марута Игараши-
Өлім жазасы
Ха…
Бұл...
Бұл өтірік, солай ма? Маған ештеңе...
Неге... Мен...
Ха ха ха ха...
Гуаааааааааааааааааааааа!
Ақымақ болма! (Күзетші) А-а!
Неліктен мен мұны бастан кешіріп жатырмын!?
Уф
Ку… ка… ah…
Уф, жібер.
Мен емес дедім... Қарғыс атқыр.
Ha
Мимидің... әкесі... уф
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл сенсің!!
Ха, уф...
А... (Мимидің әкесі) Иә?
қараңыз.
Менде ештеңе жоқ...
Ол мүлдем кінәсіз.
Кіші мектеп оқушысы мұндай нәрсені өздігінен жасай алмайды, солай ма?
Егер сіз заңгер болсаңыз, бірдеңе жасаңыз.
Мен әлі кәмелетке толмағанмын, Бала А, сондықтан мен оны төлей аламын, солай ма?
Күте тұрыңыз... бұл не...
Кім болуы мүмкін еді?
Сонда мен білетін адамдар болса қызық болар деп ойладым.
Қызық, әйелдің денесінде не болып жатыр?
○○○ немесе ○○○ ○○○ өте қатал емес пе? Хехе
Олай болса, білесің бе, мен мұны жартылай орындағанды жөн көремін.
Бүкіл сынып бірге болса, қызықтырақ болмай ма?
Кісі өлтіру қаруы? О, әрине жасырдым.
Егер менің кінәм жоқ деп танылсам, мен сізге хабарлаймын.
Оны ешкім таба алмайтын жерде жасырылған.
Эмма!
Иә? уф... уф
Мен Кацуя екеуіңді ұлдар деп ойлаймын...
Жоқ...Мен...бұлай істеген жоқпын...
Бірақ неге жалғыз қыз...!
Бұл менмін... Эй...
Гах... Мені жіберіңізші! Мені жіберіңізші!
Маған жауап берші, Ганта~!
Кешіріңіз, мен назар аудармадым...
Иә?
Бейнежазбаны біреу ұрлап алып кеткен сияқты.
Бірақ, бұл менмін...
Өкінішке орай, енді ешқандай ақтау жоқ.
Менің шағымдан бас тартудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Тамаки-сан!
Тамаки-сан! А... дұрыс...
Бұл мүмкін емес.
Осыған ұқсас нәрсе...
(Гантаның жылағаны)
♪ Тек зұлымдық
♪ Тоқылдақ
♪ Бүгін де бұрғылау
♪ Шүберекке толы орман
♪ Ашулы ағаш Құдайы
♪ Тұмсығын уға айналдырды
♪ Мазасыз тоқылдақ
♪ Шұңқыр улы
♪ Күріш те улы
♪ Егер сіз досыңызға тиіссеңіз
♪ Жаңа ғана өліп жатырмын
♪ Қайғылы тоқылдақ
♪ Улы жас ұшқындайды...
Не?
Ах...
Ганта?
Өлі адам ғажайыптар әлемі
Бұрынғы астана Токиоға соқтығысқан гравитацияның құлауы
«Қызыл тесік» деп аталатын қалыпты емес құбылысқа 10 жыл
Ах...
Мұнда Токионы қалпына келтіруге арналған туристік бизнес қылмыстық құқық бұзушылық болып табылады.
Жапониядағы жалғыз толық жекешелендірілген түрме
Мен бақылаушы Макинамын.
Сіз Марута Игарашисыз ба? (Тұтқындар) Ха...
Мен ойлағаннан да сымбатты көрінесің.
Өлім жазасына кесілгеннен кейін көзқарасыңызды өзгертуге кеш.
Бұл мен емес...
Меніңше, білетіндер көп...
Өлі адам ғажайыптар әлемі – ерекше түрме.
Толық жекешелендіруге байланысты бірегей басқару жүйесі
Түрмелерді және уақытша ұстау изоляторларын біріктіру арқылы ұтымды ету
Тұтқындарыңыздың шоулары мен аттракциондарынан түскен табыспен...
Басқару
(аудитория күлкі)
Осы уақытқа дейін сұрақтарыңыз бар ма?
Мм...
Қанша кесе? Бұл Г
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Мен сізге бұрын берген сөмкеде қарапайым заттар бар.
Сол мойын құлпы ғана қалды...
Идентификатор функциясы, таң қалдыру функциясы, GPS және т.б. сияқты барлық қауіпсіздік шаралары орнатылған.
Ах...
Және... а
Уф (Қой) Ах... Кешіріңіз.
Аа, жақсысың ба? Жарайды... аа
Кешіріңіз, а... а, иә.
Эй, мені соқтығысқан адам (Ганта/Қой) Ах...
Егер қазір ұрлағаныңды маған берсең, мен сені кешіремін.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Жоқ, менің алдымда жақсы көрінбейді...
Бермесең, төле.
Ах...
Арх! Ах...
Ах... (Қой) Гух... Ах... Уф.
А... Бас сақшы Макина: Бұл тым көп! (Қойдың ауыр тынысы)
(Қойдың ауыр тынысы)
(Қойдың ауыр демі) Көмек көрсету тобы, өтінемін.
Ку... жынды
Уф... уф... уф
Ақылсыз ба, жоқ па...
Абсурд шындық болса да
Ух... және-
Сіз үшін шындықтан құтылудың жолы жоқ.
Осы «Өлі адам ғажайыптар елінен».
Бұл тым жарқыраған емес пе?
Біз заңсыз аймақта жүрген сияқтымыз, солай емес пе?
Олар тіпті «өлім жазасының ережелерін» де түсіндірмейді...
Қажет емес шығар
Бүгінгі жағдай бойынша № 5580 Игараши Марута is-
Үкімнің орындалуын күтпей, абайсызда өлім
Егер бұл шешім болса
Мен бүгін түрмеде отырғанда...
Ол өлім жазасына кесілген жалғыз адам.
Бұл өте абсурд емес пе?
Мен оны жіберсем, бірден өлім жазасына кесілетін еді.
Неге сонша мазасыз?
Макина күзетшісі
Сыйлық алсаңыз не істер едіңіз?
Иә? Сіз оны орнында аша аласыз.
Мен де
Мен шыдамай қапты бірден жыртып алатын адаммын.
Уф...
Хаа һаа һаа…
Өл!
(Халықтың күлкілері)
Ха...
Енді... жай ғана өл.
(Желді жарып өту дыбысы)
Уф уф... аа... а
Мими...?
Өлгің келсе...
Ах
Мен сені өлтіремін
Уау!? А, аа... Иә?
Сіз неден жалтарасыз? Не... не...?
Уау! А... а... у... у... не істеп жатырсың!
А... А, түсіндім!
Иә?
«Менің өлгім келеді» өтірік
Ах...
Ха... бұл өтірік емес! Ах... ой... а...
Бұл өтірік, ха...
Мұнда...
Ол өлгісі келмейтінін айтады.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Сіз мұны қайдан білесіз?
Мен түсінемін.
Сен... сенің маған қатысың жоқ.
Бұл маңызды.
Ганта мен Широ дос!
Хмм...? Неге менің атым...
Ах...
«Өлгім келеді» өтірік болса, көңіл көтер!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сен менің досыммын десең, мені өлтіретіндей әрекет етесің бе? Әдетте?
Гантаны өлтірмейсің бе? Ха!
Уф... мені өлтірме!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сен досыңды өлтірмексің бе?
...
Нагано баласы А жақсы жағдайда.
Әй, тоқта!
Егер мен көп адамды өлтірсем, әйелмен босаңсуға бола ма?
Хмм...
Бірақ бұл жігіт ондай емес.
Қазіргі уақытта...
Кінәлінің өзі көрінгендей емес екені анық.
Жарқыраған бірдеңе жасадыңыз деп ренжімеңіз.
Хмм...
Әй, өлім жазасына кесілу қандай сезім?
Барлық достарыңызды өлтіру жақсы болды ма?
Бұл мен емес... бірақ...
Қорқытқаны үшін кек алу? Әлде танымал болмағандықтан ба?
Көп өлтірген кезіңді айтшы... А!
Не! Өтірік айтпа!
Иә...
Ганта менің досым. Мен сені өлтірмеймін дедім ғой!
Жоқ, Корра!
Уф... у...
Ах... (Тұтқын) Уф.
А... Бұл не?
Әйел сол жерде А корпусында, солай ма?
Оған жоғары баға қояды!
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Аһ!
Бар... Уау! (Тұтқын) Иә!
Сіз мұны мен үшін істеп жатқан жоқсыз, келіңіз! (Тұтқындар) Уф! Жақсы
«Мен қызыл адамды көрдім» Эй...
Ретид Жұмыртқасының күнә тармағына қарап, сіз аман қалуыңыз үшін бақыттысыз.
Жоқ, бұл жаман ба? Ахахха...
Марута Игарашидің екі жолы бар.
Жалпақ болып өлесің бе?
Сен менің ойыншығым боласың ба?
Қап, ауырып тұр...
Ауырды!
О! Ахх...!
Аһ!
Жоқ... ауырады...
(детонатор дыбысы)
Мықтырақ!
Менің өлгім келмейді.
Менің кінәсіз екенімді дәлелдеңіз
Оған, анау қызылға, өлім жазасын бер...
Барлығының... Ямакатсу мен Мимидің...
Мен жауды қолға түсіргім келеді!
Мен... Мен өмір сүргім келеді!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
D4 бөлімінде жазалаушы кепілді қалқан ретінде пайдаланып қарсылық көрсетеді.
Күзет тобы, асығыңыз!
Мм...! (Өлім жазасына кесілген тұтқын) Хаа ха...
Мына тұтқынды босат!
Шулы, бұл кәмпит!
Тез, кәмпит әкел!
Аа, бас сақшы Макина, не істеуіміз керек?
Мойын бекіткішіндегі деректерді тексердіңіз бе?
Ха... жоқ...
Кішігірім әңгіме айт, жақында өлесің.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Е, мм... бүгін... бүгін ауа-райы жақсы болды, солай емес пе?
Өтінемін... уф...
Менде басқа Cust Points жоқ...
Өтінемін... кәмпит...
(мойын құлпы дыбысы)
Ах...
«Ка…»
Бұл өлім жазасының ережесі.
Фу…
Бүгін келгендеріңізге көп рахмет.
Мен сиқыр жасаймын.
Не болып жатыр?
(шу)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ах... Ах! Ах...
А... Әй, жақсысың ба?
Широ... Менің ішім тоқ...
О... Широ?
Хмм...
Ганта?
Ах...
Тамақтың уақыты келді ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіздің жарақатыңыз ше?
Хэхе…
Эй, Ганта, келесі жолы бірге тамақ ішейік.
Иә?
Тағамдар достармен бірге жесе дәмді болады дейді.
А... Түсіндім... Сосын келесі жолы бірге боламыз...
Иә!
Широ мен Ганта дос!
Қош келдіңіз! Өлі адам ғажайыптар еліне!
♪~
~♪
Өлі адам ғажайыптар еліндегі өлім жазасына кесілген адам...
Үш күнде бір рет жемесең, өлесің.
Оны алу үшін—
Өлімге әкелетін аттракционға кіру
Және жеңу керек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory